# Задание

1. Используя команду cat, создать два файла с данными, а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дав ему новое имя.

    $ cat > file1
    file1 text
    ^D

    $ cat > file2
    file2 text
    ^D

    $ cat file2 >> file1
    
    $ cat file1

    $ mv file1 merge_file


2. Создать несколько файлов.
Создать директорию, переместить файл туда.
Удалить все созданные в этом и предыдущем задании директории и файлы.

    $ touch file3 file4

    $ mv ./merge_file ./newdir

    $ rm -rf ./*


3. Создать файл file1 и наполнить его произвольным содержимым.
Скопировать его в file2.
Создать символическую ссылку file3 на file1.
Создать жёсткую ссылку file4 на file1.
Посмотреть, какие айноды у файлов.
Удалить file1.
Что стало с остальными созданными файлами?
Попробовать вывести их на экран.

    $ echo "1" > file1

    $ cp file1 file2

    $ ln -s file1 file3

    $ ln file1 file4

    $ ls -i file*

    $ rm -f file1

***
**Прочитаем файлы через cat**

file2 остается неизменным и сохраняет содержимое 1го файла.

у file3 уничтожена симолическая ссылка, следовательно файл прочесть больше нельзя

file4 сохранит контент, но ссылка удалится
***

4. Дать созданным файлам другие, произвольные имена.
Создать новую символическую ссылку.
Переместить ссылки в другую директорию.

    $ mv file2 cp_file

    $ mv file4 ln_file

    $ ln -s cp_file cp_slink_file

    $ ln -s ln_file ln_slink_file

    $ mkdir slink

    $ mv \*\_slink\_\* ./slink/
